Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Aquí también hay algunos.
¡Ven a buscarlo, rápido!
¡Ven aquí!
Hay más de este lado.
Son todos míos.
Todos estos son míos.
Devuélvemelo.
Mío.
Te mataré.
Son todos míos.
¡Vete al diablo!
No te pelees conmigo.
¡Jiu Ye, vete al infierno!
Jiuye.
¿Te has olvidado de Jiu'er?
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Jiu'er, ¿por qué eres tú?
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué eres así, Jiu'er?
Jiuye.
¿Por qué quieres matarme?
¿Ya no quieres a Jiu'er?
Me traicionaste.
Tú.
Si pudiera matarte una vez,
Puedo matarte una segunda vez.
Enxi.
¿Dónde están las cosas?
¿Dónde está? ¿Dónde está?
Esas cosas.
Enxi.
Mis cosas han desaparecido.
¿Dónde está la brújula?
¿Lo tomaste? ¿Lo tomaste?
No encuentro las cosas.
He buscado por todas partes, pero no lo encuentro.
Lo tomaste.
Tú lo tomaste, Jiu Ye. Yo no.
Yo no lo robé. No lo encuentro.
Lo tomaste. Devuélvelo.
No lo tomé.
Jiuye.
Jiu... tú.
Dame la brújula.
Ahora nos toca hacernos ricos.
No tengo la brújula.
No te acerques.
Jiuye.
Ya te lo dije antes,
Alguien quiere robar tus cosas.
Cui En.
Jiu Ye, estás despierto.
Jiuye.
Encontré algunas setas en el bosque.
Preparé un poco de sopa.
Bébelo mientras esté caliente.
Enxi.
Gracias por su arduo trabajo.
De nada.
Gracias a Jiu Ye por salvarme ayer.
Por supuesto que tenía que salvarte.
Siempre me has sido leal.
No solo te salvé.
Te llevaré a disfrutar de la riqueza y la gloria.
Gracias, Jiuye.
Luego volveré al trabajo.
Jiuye.
Mirar.
Cresta del Dragón Azul.
Así es.
Eso es todo.
Vamos.
Deberías comer algo.
No has comido desde ayer.
Tu cuerpo no lo soporta.
Hai... Haiyue.
Este viaje probablemente no terminará bien para nosotros.
No, no.
No me refería a eso.
Quiero decir,
En este viaje,
No sabemos qué sucederá después.
¿He vuelto a decir algo incorrecto?
Sé a qué te refieres.
No, no lo haces.
Tengo mucho que contarte.
Me temo que si no lo digo ahora,
No tendré otra oportunidad.
Haiyue.
Yo... soy huérfano desde que era pequeño.
No he visto a mis padres desde que nací.
Pero tuve suerte.
A veces los aldeanos me daban comida.
A veces rebuscaba en la basura.
para encontrar algo de comer.
Sobreviví, de alguna manera.
Más tarde, los traficantes me vendieron como esclava de sangre.
Pensé que ese era mi destino.
Moriría allí dentro tarde o temprano.
Pero por suerte, conocí al hermano Jin.
Y conoció al jefe Luo.
Y entonces te conocí.
Sentí que ya no iba a morir.
Incluso encontré una familia.
Haiyue.
No soy tan bueno como tú.
Sabes cómo buscar ginseng.
Tú puedes curar a las personas.
Incluso eres una jefa.
Si el hermano Jin no me hubiera ayudado,
Ahora no sería nada.
Haiyue.
I...
Solo quiero seguir mirándote.
Verte sonreír me hace muy feliz.
Solo quiero quedarme a tu lado.
Te estoy observando.
Yanbaobao.
Tienes que cumplir tu palabra.
A partir de ahora, siempre debes mirarme.
Quédate a mi lado.
No me dejes, ni siquiera un paso.
Aquí.
Hermano Jinzi.
¿Adónde deberíamos ir ahora?
Cresta del Dragón Azul.
Jiu Ye, mira.
El refugio que Jin Shisan construyó la última vez.
Ya lo veo.
Si continúas un poco más, llegarás a
la Cresta del Dragón Azul.
Revisé el terreno aquí
temprano esta mañana.
La zona se extiende a lo largo de más de
diez kilómetros.
Todo son acantilados y paredes escarpadas.
Pero este lugar tiene algo inusual .
Baobao.
¿Recuerdas el Homenaje
al Bosque?
Es cuando cada planta y árbol
crece en la misma dirección.
Así es.
Es así durante kilómetros
a la redonda.
Aún más asombroso que cuando
desenterramos el incienso de Shenlong.
Es aún más asombroso.
Dicen que el Rey del Ginseng
está a punto de aparecer.
Ocurre una vez cada sesenta ciclos.
Parece que el Rey del Ginseng
aparecerá pronto.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Ir!
Qué lástima.
Jiuye.
Suelta el arma.
Tingxuan, mi sobrino.
¿Qué estás haciendo?
Viejo bastardo.
Eres difícil de matar.
Ni siquiera el veneno podría acabar contigo.
¿Qué veneno?
Hongo del inframundo.
Para enviarte por
el camino del infierno.
¡Qué lástima lo de esa olla de sopa!
Pero matar a esa bruja Enxi
valió la pena.
Valió la pena.
Sobrino.
Mira aquí.
Tu padre y yo éramos hermanos jurados.
Te vi crecer.
¿Qué deseas?
Díselo a tu tío.
¿Qué quiero?
¿Me preguntas qué quiero?
Quiero que me devuelvas
a Jiu'er.
¿Puedes hacer eso?
Tú la mataste.
Tú mismo la mataste.
Sobrino.
¿Todo por una mujer?
¿De verdad la conoces?
¿La entiendes?
Ella no sabe
lo que es el amor.
Lo único que le importa es
tu apellido.
Si fueras pobre,
Ni siquiera te miraría.
¡Mierda!
¿Escucha, viejo?
Soy el único
en su corazón.
Solo yo.
¿¿¿¿Estuvimos de acuerdo???
Una vez que encontráramos el ginseng,
huiríamos juntos.
Yang Laoba.
Criaste a un tonto enamorado.
¿Sabes por qué?
¿ El puesto se lo dieron
a tu hermana?
Porque eres inútil,
simplemente inútil.
¿¿¿Tú???
Soy el verdadero heredero
de la familia Yang. ¡Dilo!
Eres un inútil. ¡Dilo!
¿Quién soy yo?
Soy el heredero de la familia Yang.
Eres el heredero de la familia Yang.
Eres el heredero de la familia Yang. ¿Yo?
¡Yo soy??? ¡Vete al infierno!
Enxi.
Enxi. Enxi.
Enxi, ¿qué ocurre?
Encontraré la manera
de salvarte, hermana.
Hermana.
No te molestes.
¡Eres tan inteligente!
Sabes que no hay salvación para mí.
¡Vamos, levántate!
Levantarse.
Hermana.
Lo lamento.
Me equivoqué.
Yang Tingxuan.
¡Yang Tingxuan, despierta!
Has vuelto a beber demasiado.
Yang Tingxuan, despierta.
Despertar.
¡Despertar!
Hermano.
¡Hermano, despierta!
Mamá y papá murieron jóvenes.
Siempre hemos sido solo nosotros
desde que éramos niños.
Sufrimos mucho
a manos de otros.
No permitiré que nos
vuelvan a pisotear.
Todos nacemos humanos.
¿Por qué deberíamos ser
menos que los demás?
Me niego a aceptar este destino.
Yo decidiré mi propio destino.
Quiero elevarme por encima
de todos ellos.
¿Yo quiero???Yo...
Mm.
Enxi.
Eres mi buena hermana.
Pero la amabilidad solo
te expone al acoso.
¿Nosotras, las dos hijas
de la familia Cui???
No se puede ser débil
y gentil a la vez.
Yo también quiero que la tienda de ginseng Cui
prospere.
Hermana.
Ya veo que ese tonto
te trata bien.
Realmente te envidio.
Hermana.
Ya no puedo quedarme contigo
.
Cuídate.
No
te cuidé bien, hermana.
Hermana???sis.
Aquí.
Creo que veo a mi padre.
Enxi. Enxi. Enxi.
Enxi. Enxi.
¿Ese Jiu Ye???
es verdaderamente despiadado.
¡Llévenselo!
Sí, sí.